# Завдання .NET Core
ВикористовуватиL
- ASP.NET Core MVC >= 2.2, 
- Entity Faramework Core
- Microsoft Identity

## Сторінка Home

#### Хедер
1. Посилання на соц мережі повинні вести на головну сторінку соц мережі.
+1. Прибрати вибір мови. Та на місце нього додати посилання на сторінку реєстрації.
+1. Логін повинно вести на сторінку логіна, якщо ж людина вже залогінилась, то показувати її нікнейм.
1. У пошуку можна вибрати категорії товарів. Якщо хоть щось введено в текстове поле, то переходити на сторінку пошуку після кліку пошуку. Пошук відбувається згідно вибраної категорії і тайтлу продукту.
1. Обрані товари видалити.
1. У кошику відображати бейдж з кількістю товарів і поряд відображати ціну товарів у кошику. При кліку на кошик перехід на сторінку кошика.

#### Меню
1. Залишити пункти Home, Shop, Blog, Contact. Додати пункт FAQ.
+1. Підсвідка поточної сторінки.

#### Банер
1. Верхній банер просто залишити. Сконфігурувати, щоб правильно підгружалися картинки.

#### Плитки Категорії
1. Додати лінки на сторінку Shop згідно категорії написаних на них (Men's, Women's, Kid's)

#### Категорія зі слайдером (Men's, Women's)
1. Показувати останні 9 товарів з цієї категорії враховувати підкатегорії _(Clothings, HandBag, Shoes, Accessories)_.

#### Секція з акцією
1. Показувати останній акційний товар. Та кінець до акції.

#### Секція Блог
1. Показувати останні 3 пости.

#### Футер
1. Виділити в окремий компонент. Проставити правильні посилання, якщо сторінки дійсно існують, інші просто лишити як є.


## Сторінка Shop

#### Підменю (Breadcrumb)
1. Замінити на кнопку "Add product" для адмінів.

#### Фільтри
Написати логіку для роботи фільтрів.
+1. Залишити: Categories, Price, Size. 
+2. Додати: Тип (Clothings, HandBag, Shoes, Accessories). 
+3. Фільтри повинні використовувати AJAX запити.

#### Сітка з товарами

+1. Сортування по: ціні (дорогі/дешеві), даті додання (новіші/старіші), спочатку акційні.
+1. Селектор кількості товарів на сторінці. (9, 18, 36)

##### Товар
+1. Клік відкриває сторінку товару.
+1. Видалити можливість додавання в обрані.
1. Клік по кнопці корзини, додає товар в корзину.
1. Клік по кнопці корзини, додає товар в корзину.
1. Клік по кнопці Quick View, повинен відкрити модальне вікно яка в собі буде містити інформацію з повної сторінки товару.
+1. Видалити кнопку із стрілочками.
1. Додати кнопку видалення, якщо залогінений як адмін.

##### Завантажити ще (Load more)
+1. Зробити логіку підгрузки товарів згідно селектора кількості товарів на сторінці.
+2. Підгрузка наступних товарів повинна використовувати AJAX запити.


## Сторінка товару. _(read/create/update)_ 
_**Якщо сторінку відкриває адмін, то весь текст повинен мати можливість редагування.**_

#### Фільтр
+1. Повністю видалити фільтр.

#### Інформація
1. Залишити. Назву товару, короткий опис, 1 картинку, ціну, акційну ціну, розміри, категорії _(Men's, Women's, Kid's)_, підкатегорії _(Clothings, HandBag, Shoes, Accessories)_.
1. Логіка роботи з доданням товару до корзини та кількості одиниць товару. Для адміна замінити кнопку на "Save changes"

##### Таби
1. Залишити тільки коментарі. Та можливість їх додавати для залогінених юзерів.
1. Адміну надати можливість видаляти коментарі.
1. Прибрати рейтинг.

#### Пов'язані товари
+1. Прибрати цю секцію.


## Блог

#### Підменю (Breadcrumb)
1. Замінити на кнопку "Add post" для адмінів.

#### Ліва частина сторінки (Фільтри)
+Фільтри повинні використовувати AJAX запити.

##### Пошук
1. Логіка пошуку по заголовку.
 
##### Категорії постів 
1. Створити логіку для фільтрування постів по категорії.

##### Недавні пости
1. Показувати останні 4 пости.

##### Product Tags
+1. Видалити секцію.

#### Сітка з постами
1. Показувати по 6 постів для кожної підгрузки.
2. Підгрузка наступних постів повинна використовувати AJAX запити.
3. Додати кнопку видалення для адмінів.



## Сторінка поста. _(read/create/update)_
_**Якщо сторінку відкриває адмін, то весь текст повинен мати можливість редагування.**_

#### Інформація
1. Залишити. Заголовок, категорію, та дату створення, головну картинку, текст посту (чисто текст, не треба підтримка картинок, але додати можливість зберігати і виводити html)
1. Видалити: теги та соц мережі.
1. Відображати попередній та наступний пост (згідно дати) з посилання переходу на них.

#### Коментарі
1. Видалити секцію.


## Сторінка контактів (Contact)
_**Якщо сторінку відкриває адмін, то весь текст повинен мати можливість редагування.**_

#### Залишити коментар
1. Повино відправляти на емейл адресу сервісу (створити будь-який) потрібно відправляти електронне повідомлення від усіх користувачів (навіть не залогінених)


## Сторінки логіну та реєстрації
+1. Створити логіку для цих сторінок.

## Сторінка FAQ
1. Просто статична сторінка, але використовувати Razor для її відмалювання.

